Text:
What Is Neighborhood Keeper?

Via the Dragos Platform, Neighborhood Keeper shares real-time ICS threat intelligence anonymously at machine-speed across industries and regions. It enables automated Knowledge Pack applications to keep content up to date, and Trusted Insight Alerts if we spot a problem.

Resources

Critical Threat Data

Share critical threat data anonymously without revealing sensitive organizational information.

Proven Incident Response

Access proven ICS incident response strategies from industry peers and cybersecurity experts.

ICS Threat Visibility

Gain real-time visibility into emerging ICS threats, attack patterns, and vulnerabilities.

Community Defense

Strengthen community security as shared intelligence creates a robust defense network.

Intelligence Updates

Automatically update your Platform with weekly Knowledge Packs for the latest detections, vulnerabilities, and playbooks.

Timely Expert Guidance

Receive immediate alerts and guidance from trusted partners like E-ISAC and protection agencies.

Discover the Value of Community Cyber Defense

Neighborhood Keeper enables collective defense for industrial cybersecurity, sharing free anonymized threat intelligence to strengthen all participants’ cyber defense.

Datasheet

Explore how Neighborhood Keeper strengthens industrial security through threat intelligence sharing across industries and geographic regions.

December 6, 2023 05:00 PM

4 min read

Webinar

February 14, 2022 05:55 PM

1 min read

January 27, 2022 06:02 PM

Neighborhood Keeper strips identifying information while preserving threat intelligence value. Your data contributions remain completely anonymous while you benefit from community insights.

Any Dragos Platform customer, from small utilities, municipalities, to the largest commercial companies. It’s available to all who want to simplify their operation and gain network wide insights.

Neighborhood Keeper uses a double anonymization approach. First, any organization specific data (IP ranges, host names, etc.) are removed from the data exchange. Second, we use strong certificates to secure the data link, but there is no organization mapped to the certificate – we don’t know who you are, just that you have a Dragos Platform!

Neighborhood Keeper is completely free for participants.

Neighborhood Keeper requires Dragos Platform with a persistent, secure network connection to enable telemetry queries and distribute weekly Knowledge Packs.

Join industrial infrastructure organizations already participating in Neighborhood Keeper. Together, we create stronger defenses against evolving cyber threats targeting critical systems.
